Today's show of sympathy is about to begin.
ការ​បង្ហាញ​ការ​អាណិត​អាសូរ​ថ្ងៃ​នេះ​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
Soldiers of the Empire
ទាហាននៃចក្រភព
for the great cause of East Asia's co-prosperity,
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃសហវិបុលភាពរបស់អាស៊ីបូព៌ា។
for your participation in the Holy War,
សម្រាប់ការចូលរួមរបស់អ្នកនៅក្នុងសង្គ្រាមបរិសុទ្ធ
on behalf of all the officers and men,
ក្នុងនាមមន្ត្រី និងបុរសទាំងអស់
on behalf of all the officers and soldiers.
ក្នុងនាមមន្ត្រី និងទាហានទាំងអស់។
Applause.
ទះដៃ។
For the empire.
សម្រាប់អាណាចក្រ។
What about
អំពី​អ្វី
I still can't make it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
When are you going to give me the key?
តើអ្នកនឹងអោយកូនសោរដល់ពេលណា?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
when you were not here,
ពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ
I've looked through the entire house.
ខ្ញុំបានមើលពេញផ្ទះ។
I really want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
where you hid the key now.
កន្លែងដែលអ្នកលាក់គន្លឹះឥឡូវនេះ។
You haven't opened my book, have you?
អ្នកមិនទាន់បានបើកសៀវភៅទេមែនទេ?
You are a traitor!
អ្នកគឺជាជនក្បត់!
I am not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
It's from Japan.
វាមកពីប្រទេសជប៉ុន។
And the one in your hand,
ហើយមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
there are seven keys in total.
សរុបមានកូនសោចំនួនប្រាំពីរ។
The Wave dance begins.
របាំ Wave ចាប់ផ្តើម។
Of the First Ranking.
នៃចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do I mean?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
A little lower.
ទាបជាងបន្តិច។
Move down a bit.
ផ្លាស់ទីចុះក្រោមបន្តិច។
To the right.
ទៅខាងស្ដាំ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Take it back!
យក​វា​មកវិញ!
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
put it back.
ដាក់វាមកវិញ។
Where's the key?
គន្លឹះនៅឯណា?
Shine the light on it.
បំភ្លឺពន្លឺនៅលើវា។
A little forward.
ទៅមុខបន្តិច។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This is the last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
It's coming!
មកដល់ហើយ!
To the right.
ទៅខាងស្ដាំ។
This is the second key.
នេះគឺជាគន្លឹះទីពីរ។
Commander Shanxia is anxious to see me.
មេបញ្ជាការ Shanxia អន្ទះសារចង់ជួបខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
According to Jiang Zhaoguo's information,
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​របស់ Jiang Zhaoguo។
we contacted
យើងបានទាក់ទង
the spy in Communist Zone.
ចារកម្មក្នុងតំបន់កុម្មុយនិស្ត។
Verified that an alias Li Yupu
បញ្ជាក់​ថា​ឈ្មោះ លី យូពូ
who was involved in the design and printing of the currency.
ដែលចូលរួមក្នុងការរចនា និងការបោះពុម្ពរូបិយប័ណ្ណ។
He absconded a while ago.
គាត់បានរត់គេចខ្លួនមួយរយៈមុន។
Look at this.
មើលនេះ។
This photo is of
រូបថតនេះគឺជារបស់
this is an surveillance video of
នេះជាវីដេអូតាមដានរបស់
who lurked in Yan'an Communist Zone
ដែលលាក់ខ្លួនក្នុងតំបន់កុម្មុយនិស្ត Yan'an
after his identity was exposed,
បន្ទាប់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
he stole the copper engraving in the border area
គាត់បានលួចឆ្លាក់ស្ពាន់នៅតំបន់ព្រំដែន
I think I've seen this person recently.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនេះថ្មីៗនេះ។
He looks familiar.
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
You met him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
I remember that
ខ្ញុំចាំថា
we have caught this person.
យើងបានចាប់មនុស្សនេះ។
He is currently detained
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន
of Military Police Headquarters.
នៃទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ។
Really?
ពិតជា?
To make it through.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
Now we have to fight.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវប្រយុទ្ធ។
Rush there!
ប្រញាប់​ទៅ​ទីនោះ!
Don't take the risk!
កុំប្រថុយ!
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
What for? We have no time.
ដើម្បី​អ្វី? យើងមិនមានពេលទេ។
If you don't leave, I will.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹង។
It's almost over. Give me the key.
ជិត​ចប់​ហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Wang Dapu.
វ៉ាង ដាពូ។
Wang Dapu?
វ៉ាង ដាពូ?
How did you know about Dayan?
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​ដាយ៉ាន?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
I heard it from...
ខ្ញុំបានលឺវាពី ...
From Manager Luo.
ពីអ្នកគ្រប់គ្រង Luo ។
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
wang Dapu is Dayan's?
Wang Dapu ជា Dayan មែនទេ?
I saw him making the key
ខ្ញុំឃើញគាត់ធ្វើកូនសោ
In the cell.
នៅក្នុងកោសិកា។
This is extremely exquisite.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
dayan was a bronze carver.
ថ្ងៃណាជាជាងចម្លាក់សំរិទ្ធ។
So I guessed
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយ
wang Dapu could be Dayan.
Wang Dapu អាចជា Dayan ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
why didn't you report it to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍មកយើង?
Officer Uchida.
មន្ត្រី Uchida ។
If I report to you,
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ទៅអ្នក,
he will be arrested and interrogated for several times.
គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន និងសួរចម្លើយជាច្រើនដង។
But he will keep his mouth shut.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងបិទមាត់របស់គាត់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
If I escape with him,
បើខ្ញុំរត់គេចជាមួយគាត់
I might be able to find the copper plate.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចស្វែងរកចានទង់ដែង។
You think I'll believe you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
The five of hearts
ដួងចិត្តទាំងប្រាំ
are a team, aren't they?
ជាក្រុមមែនទេ?
Officer Uchida.
មន្ត្រី Uchida ។
I'm really not the Five of Hearts.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាបេះដូងទាំងប្រាំនោះទេ។
If I can find the copper plate this time,
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ចាន​ស្ពាន់​លើក​នេះ
to prove my innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Uchida Officer, please trust me.
មន្ត្រី Uchida សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
But Wang Dapu doesn't trust you.
ប៉ុន្តែ Wang Dapu មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
He ran away.
គាត់បានរត់ចេញ។
To trap you here.
ដើម្បីចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
Officer Uchida.
មន្ត្រី Uchida ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If Wang Dapu is really
បើ Wang Dapu ពិតជាមែន
with Wang Dapu,
ជាមួយ Wang Dapu
how could he leave me behind?
តើគាត់ទុកខ្ញុំចោលដោយរបៀបណា?
Wang Dapu is now gone,
វ៉ាង ដាពូ ពេលនេះបាត់ហើយ
you can't get close to him anymore.
អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទៀតទេ។
I can find him.
ខ្ញុំអាចរកគាត់បាន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
On Mai Yang Road,
នៅលើផ្លូវ Mai Yang,
an abandoned oil factory on Mai Yang Road
រោងចក្រ​ប្រេង​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​នៅ​ផ្លូវ Mai Yang
why?
ហេតុអ្វី?
After he was locked up,
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានចាក់សោ
the only time he left the detention center
ពេលតែមួយគត់ដែលគាត់បានចាកចេញពីមណ្ឌលឃុំឃាំង
was to work at the oil factory
ធ្វើការនៅរោងចក្រប្រេង
he knows the environment
គាត់ដឹងពីបរិស្ថាន
and he's very familiar with the environment.
ហើយគាត់ស៊ាំនឹងបរិស្ថានណាស់។
The Gendarmes are looking for him
កងអាវុធហត្ថកំពុងស្វែងរកគាត់
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he must be hiding there.
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
Officer in the third.
មន្ត្រី​នៅ​ទី​៣.
I will find the copper plate.
ខ្ញុំនឹងរកចានស្ពាន់។
Please trust me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll give you this opportunity.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
Thank you, Officer Ueda.
សូមអរគុណ មន្ត្រី Ueda ។
Chen Jiaping is dead.
Chen Jiaping បានស្លាប់ហើយ។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Officer Uchida.
មន្ត្រី Uchida ។
Is that a joke?
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Who killed him?
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
I killed him myself.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Why did you kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
He escaped from prison with a criminal.
គាត់បានរត់ចេញពីគុកជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
And were caught on the spot.
ហើយ​ចាប់​បាន​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Prison break?
ហែក​គុក?
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Officer Uchida.
មន្ត្រី Uchida ។
We found her.
យើងបានរកឃើញនាង។
Five of hearts is Zhao An.
បេះដូងប្រាំគឺ Zhao An ។
Chen Jia Ping is innocent,
Chen Jia Ping គឺ​គ្មាន​កំហុស
are you blaming me
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
for killing innocent people?
សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
That boy is to blame.
ក្មេងប្រុសនោះត្រូវស្តីបន្ទោស។
He was unlucky.
គាត់មានសំណាងណាស់។
You are anxious to see Director Jiang?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឃើញ​នាយក Jiang ទេ?
What exactly is it?
តើវាជាអ្វី?
Something important?
អ្វីមួយសំខាន់?
Where's Director Jiang?
នាយក Jiang នៅឯណា?
He is having a meeting inside.
គាត់​កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Please.
សូម។
We haven't contacted Dayan for a long time.
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង Dayan យូរ​មក​ហើយ។
If we contact him rashly,
ប្រសិនបើយើងទាក់ទងគាត់ដោយប្រញាប់
when we contact him, right?
នៅពេលដែលយើងទាក់ទងគាត់មែនទេ?
Do you think that
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
to the wild goose?
ទៅ goose ព្រៃ?
We might run into those who come from Yan'an.
យើង​ប្រហែល​ជា​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ដែល​មក​ពី​យ៉ានអាន។
Or caught by the Japanese.
ឬចាប់បានដោយជនជាតិជប៉ុន។
It's all possible.
វាអាចទៅរួចទាំងអស់។
I heard you wanted to see me.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
Left Shuangtao, what are you doing?
ចាកចេញពី Shuangtao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Drop the gun!
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
Put it down!
ដាក់​វា​ចុះ!
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Left Twin Peach.
កូនភ្លោះឆ្វេង។
Do you know what you're doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
Put the gun down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
Why you want to frame Chen Jia Ping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដាក់ស៊ុម Chen Jia Ping?
I framed Chen Jia Ping?
ខ្ញុំ​ដាក់​ស៊ុម​ Chen Jia Ping?
Didn't you know it was to protect you?
ដឹងអត់ថា ដើម្បីការពារអ្នក?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
chen Jia Ping died.
Chen Jia Ping បានទទួលមរណភាព។
Chen Family Ping died?
Chen Family Ping ស្លាប់?
He was killed by you.
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
Chen Jiaping is dead?
Chen Jiaping ស្លាប់ហើយ?
That a traitor might die,
ថាជនក្បត់អាចស្លាប់
or a hidden CCP is dead.
ឬ CCP លាក់ខ្លួនបានស្លាប់។
Do you have to be that sad?
ត្រូវតែសោកសៅយ៉ាងនេះ?
Director Jiang,
នាយក Jiang
don't you have anyone you love?
គ្មានអ្នកស្រលាញ់ទេ?
Have you ever loved anyone?
ធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកណាទេ?
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
you are doing a mission
អ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
chen Jia Ping is a tool you pretended to use.
chen Jia Ping គឺជាឧបករណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើពុតជាប្រើ។
When did you start separating private interests from private interests?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមបំបែកផលប្រយោជន៍ឯកជនពីផលប្រយោជន៍ឯកជននៅពេលណា?
Have you ever suspected
តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យទេ?
about Chen Jia Ping's identity?
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Chen Jia Ping?
Or did you already suspect that?
ឬ​ក៏​ធ្លាប់​សង្ស័យ​អ៊ីចឹង?
But you kept it a secret from me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​ខ្ញុំ​។
You can even say that
អ្នកថែមទាំងអាចនិយាយបានថា
your faith has started to deteriorate.
ជំនឿរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
My belief has not changed.
ជំនឿរបស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
You are changing.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
It's you all.
គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Everything you're doing right now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
Is still anti-Japanese and saving the country?
តើ​នៅ​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន​ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជាតិ?
Are you still doing all that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
Your so-called counterfeiting plan
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ផែនការ​ក្លែង​ក្លាយ​របស់​អ្នក។
that you were trying to forge the border?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្កើត​ព្រំដែន?
It is our Anti-Japanese Alliance.
វាគឺជាសម្ព័ន្ធប្រឆាំងជប៉ុនរបស់យើង។
And millions of Chinese people.
និងប្រជាជនចិនរាប់លាននាក់។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Director Jiang,
នាយក Jiang
I know my subordinates well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំច្បាស់។
Zuo Shuangtao was acting on impulse.
Zuo Shuangtao កំពុង​សម្ដែង​ដោយ​កម្លាំង​ចិត្ត។
Let her go outside to calm down.
ឱ្យនាងចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
Let her go out to calm down.
ឱ្យនាងចេញទៅក្រៅដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
Lock her up first.
ចាក់សោនាងជាមុនសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's fine if you always complain to me.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកតែងតែត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ។
How can you really
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើដូចម្តេច
look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Answer me sincerely.
ឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះ។
Was I really wrong?
តើខ្ញុំពិតជាខុសមែនទេ?
We are all executors of orders.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកប្រតិបត្តិការបញ្ជាទិញ។
Political issues are complicated.
បញ្ហានយោបាយមានភាពស្មុគស្មាញ។
They have their own reasons
ពួកគេមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
they have their own reasons.
ពួកគេមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
We don't need to ask too much.
យើងមិនចាំបាច់សួរច្រើនពេកទេ។
But I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
you are not as determined as before
អ្នកមិនត្រូវបានកំណត់ដូចពីមុនទេ។
how did Chen Jia Ping die?
តើ Chen Jia Ping ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
He and another wanted criminal
គាត់និងម្នាក់ទៀតចង់បានឧក្រិដ្ឋជន
were caught...
ត្រូវបានចាប់...
When he escaped from the prison.
នៅពេលគាត់រត់ចេញពីគុក។
It was Neitian.
វាគឺជា Neitian ។
Uchida killed him with her own hands.
Uchida បានសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
Did you see the corpse?
តើអ្នកបានឃើញសាកសពទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he'll give you a surprise.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
chen Jiaping will still be alive?
Chen Jiaping នឹងនៅមានជីវិតទេ?
You really love him.
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
Really?
ពិតជា?
I'm not qualified to love him.
ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ស្រឡាញ់​គាត់​ទេ។
I shouldn't have agreed to your marriage.
ខ្ញុំមិនគួរយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Although you're strict,
ទោះបីជាអ្នកតឹងរ៉ឹងក៏ដោយ
I think you're different from Director Jiang.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសពីនាយក Jiang ។
I can feel
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
The shiny thing
វត្ថុភ្លឺ
I know what's in your mind.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
I went through that, too.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាផងដែរ។
I also want to talk to you.
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
But today is not the right time.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
Another time.
ពេល​ផ្សេង​ទៀត។
Captain Liu.
ប្រធានក្រុម Liu ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
could Chen Jiaping
Chen Jiaping អាច
give us a surprise this time?
លើកនេះឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Have you figured out how to get out?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ពី​របៀប​ដើម្បី​ចេញ​?
How did you get out?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
The power was cut.
ថាមពលត្រូវបានកាត់។
Lead Nishimura here to grab the key.
ដឹកនាំ Nishimura នៅទីនេះដើម្បីចាប់យកសោ។
Officer Uchida.
មន្ត្រី Uchida ។
Please stab me.
សូម​វាយ​ខ្ញុំ។
You're trying to save me.
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Although I was wounded,
ទោះបីខ្ញុំរងរបួស
I'm still alive.
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
You are the God.
អ្នកគឺជាព្រះ។
I'm not going to kick your ass.
ខ្ញុំនឹងមិនទាត់លារបស់អ្នកទេ។
I won't die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Now if you kill me,
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
you won't be able to go out.
អ្នកនឹងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
And killing me
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ
It won't do you any good.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
Then I can keep you,
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរក្សាអ្នក,
what good does that do me?
តើ​វា​ផ្តល់​ផល​ល្អ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
I can give you money,
ខ្ញុំអាចឱ្យលុយអ្នក,
just like our promise.
ដូចគ្នានឹងការសន្យារបស់យើង។
You want to lie to me again?
ចង់កុហកខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
I won't lie to you.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
Or we end up
ឬយើងបញ្ចប់
and end up with each other.
ហើយបញ្ចប់ទៅវិញទៅមក។
I can swear that
ខ្ញុំអាចស្បថបាន។
as long as we're both out,
ដរាបណាយើងទាំងពីរនៅក្រៅ
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Without money,
ដោយគ្មានលុយ,
It's useless to go out.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
Right?
មែនទេ?
Where is the money?
តើលុយនៅឯណា?
I'm hiding somewhere
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
could not be found by others.
អ្នកដទៃមិនអាចរកឃើញបានទេ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I can take you there.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
But what if I tell you
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
what if you kill me?
ចុះបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
You can't get out here either.
អ្នកក៏មិនអាចចេញពីទីនេះបានដែរ។
Do you have a way?
តើអ្នកមានវិធីទេ?
Pushan Villa's cars
រថយន្តរបស់ Pushan Villa
pass by every night.
ឆ្លងកាត់រាល់យប់។
Pushanzhuang.
ពូសានចូវ។
A charity organized by Mr. Du.
អង្គការ​សប្បុរសធម៌​ដែល​រៀបចំ​ដោយ​លោក ឌូ។
People died of starvation in the city.
មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​ការ​អត់​អាហារ​ក្នុង​ទីក្រុង។
Pushan Zhuang's cars will
រថយន្តរបស់ Pushan Zhuang នឹង
pull them out of the city
ទាញពួកគេចេញពីទីក្រុង
and buried them.
ហើយបានកប់ពួកគេ។
Get down and help!
ចុះជួយផង!
Come over there.
មកទីនោះ។
Great Lord.
លោកម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
Pass, please.
សូមឆ្លងកាត់។
Thank you, Your Majesty.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Captain!
ប្រធានក្រុម!
It was Pushanzhuang's carriage.
វាជារទេះរបស់ Pushanzhuang ។
The carriage that dragged those dead people is here again.
រទេះ​ដែល​អូស​អ្នក​ស្លាប់​ទាំង​នោះ​មក​ដល់​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Why would I not believe it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជឿ?
So many dead people?
មនុស្សស្លាប់ច្រើនម្លេះ?
I've checked already.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
There're dead bodies.
មានសាកសព។
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Yes
បាទ
stop.
ឈប់។
I can't hold it in anymore.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you sure the box is still in the hotel?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ប្រអប់​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He must be there.
គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
I was captured by a traitor.
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយជនក្បត់។
The Japanese don't know about the box.
ជនជាតិជប៉ុនមិនដឹងអំពីប្រអប់នោះទេ។
What about
អំពី​អ្វី
did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Once fired,
បាញ់ម្តងហើយ
and disturbs the guests in the hotel,
និងរំខានភ្ញៀវនៅក្នុងសណ្ឋាគារ,
the Japanese might catch him again.
ជនជាតិជប៉ុនអាចចាប់គាត់ម្តងទៀត។
The loss outweighs the gain.
ការខាតបង់លើសពីការទទួលបាន។
If that comes to the case,
បើ​មាន​រឿង​ហ្នឹង​មក
stop acting.
ឈប់សម្តែង។
What you want
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
Is not money at all.
មិនមែនលុយទាល់តែសោះ។
Back in Maoshan Mountain,
ត្រលប់ទៅភ្នំម៉ៅសានវិញ
you were in my class.
អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Are you a Communist Party member?
តើអ្នកជាសមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្តទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you recognize the wrong person?
តើអ្នកទទួលស្គាល់មនុស្សខុសទេ?
You forgot my ability to remember everything.
អ្នកភ្លេចសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ ចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I recognized you when I first met you in the detention center.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
When I first saw you
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង
what you want
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
Is another thing in the box.
គឺជារឿងមួយទៀតនៅក្នុងប្រអប់។
You know clearly
អ្នកដឹងច្បាស់
you know it clearly.
អ្នកដឹងច្បាស់។
If you say that,
បើនិយាយអញ្ចឹង
we're no longer in the same boat.
យើងលែងនៅក្នុងទូកតែមួយទៀតហើយ។
I've never been in the same boat
ខ្ញុំមិនដែលជិះទូកតែមួយទេ។
with your Communist Party.
ជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្តរបស់អ្នក។
Captain Liu,
ប្រធានក្រុម Liu
dayan got in touch.
ដាយ៉ាន ទាក់ទង
Two-peach.
ពីរ-peach ។
I have a good news for you
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក
chen Jiaping should still be alive
Chen Jiaping គួរតែនៅមានជីវិត
really
ពិតជា
but his real identity
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
he's a Communist Party member.
គាត់ជាសមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្ត។
Communist Party?
គណបក្ស​កុម្មុយនិស្ត?
Is there any evidence?
តើមានភស្តុតាងទេ?
It's our guy who escaped with him.
វាជាបុរសរបស់យើងដែលបានរត់គេចខ្លួនជាមួយគាត់។
The name is Wang Dapu.
ឈ្មោះ Wang Dapu ។
When he was lurking in Yan'an,
នៅពេលដែលគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅយ៉ានអាន។
he stole the copper plate of the coin
គាត់បានលួចចានទង់ដែងនៃកាក់
chen Jiaping tried to get it back,
Chen Jiaping ព្យាយាមយកវាមកវិញ
but he couldn't.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាច។
And Wang Dapu
និង Wang Dapu
I met him in Maoshan Mountain before.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅភ្នំម៉ៅសានពីមុន។
He is a Communist Party member.
គាត់គឺជាសមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្ត។
That he is a Communist Party.
ថាគាត់ជាបក្សកុម្មុយនិស្ត។
Where Chen Jiaping is now?
តើពេលនេះ Chen Jiaping នៅឯណា?
Wang Dapu wanted to get rid of him,
Wang Dapu ចង់កម្ចាត់គាត់,
but he ran away.
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញ។
No one knows now.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឥឡូវនេះទេ។
What about
អំពី​អ្វី
are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
you have to apologize to Director Jiang with me.
អ្នកត្រូវតែសុំទោសនាយក Jiang ជាមួយខ្ញុំ។
He's in a good mood.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Maybe he can show you a side of the net.
ប្រហែលជាគាត់អាចបង្ហាញអ្នកពីផ្នែកម្ខាងនៃសំណាញ់។
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
That's a must.
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
Captain Liu,
ប្រធានក្រុម Liu
how should I apologize to Director Jiang?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសនាយក Jiang យ៉ាងដូចម្តេច?
You've contributed a lot this time
អ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើននៅពេលនេះ
as an undercover in Yan'an for many years
ក្នុងនាមជាអ្នកលាក់កំបាំងនៅ Yan'an អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
mastermind with painstaking effort
គ្រប់គ្រងដោយសេចក្តីព្យាយាម
to finally get this priceless
ទីបំផុតទទួលបានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
this priceless copper coin.
កាក់ស្ពាន់មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
The interests of the party and state come first.
ផលប្រយោជន៍របស់បក្ស និងរដ្ឋមកមុនគេ។
For the sake of the overall interests of the Party and state,
ដើម្បីផលប្រយោជន៍រួមរបស់បក្ស និងរដ្ឋ។
work with utter devotion
ធ្វើការជាមួយការលះបង់ទាំងស្រុង
until my heart stops beating
រហូតដល់បេះដូងខ្ញុំឈប់លោត
come.
មក។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Director Jiang,
នាយក Jiang
I've just talked to Zuo Shuangtao.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយ Zuo Shuangtao ។
She also regrets very much
នាង​ក៏​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែរ។
what she did.
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
Why not let her write a self-review
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​នាង​សរសេរ​ការ​ពិនិត្យ​ខ្លួន​ឯង
to reflect on herself.
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង។
Director Jiang,
នាយក Jiang
you can punish me as you like.
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You just want me to pour a cup of wine for you.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាមួយពែងឱ្យអ្នក។
Is that OK?
នោះមិនអីទេ?
We can celebrate together.
យើងអាចអបអរជាមួយគ្នា។
Alright!
មិនអីទេ!
Let's celebrate together.
សូមចូលរួមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
Chief, please.
សូមលោកប្រធាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
To help us
ដើម្បីជួយយើង
obtaining the copper plate of the coins.
ទទួលបានចានទង់ដែងនៃកាក់។
For the Imperial Concubine Qiao.
សម្រាប់ព្រះចៅអធិរាជ Qiao ។
To the
ទៅ​ដល់
the first successful step of our plan.
ជំហានជោគជ័យដំបូងនៃផែនការរបស់យើង។
Cheers!
ជយោ!
Cheers.
រីករាយ។
The Communist Party of China
បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
the Chinese Communist Party border area?
តំបន់ព្រំដែនរបស់បក្សកុម្មុយនិស្តចិន?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
after two years of observation and research,
បន្ទាប់ពីការសង្កេត និងស្រាវជ្រាវរយៈពេលពីរឆ្នាំ
they are thriving.
ពួកគេកំពុងរីកចម្រើន។
Over time,
ហួសពេល,
a great threat to the Party and the state.
ការគំរាមកំហែងយ៉ាងខ្លាំងដល់បក្ស និងរដ្ឋ។
So it is more important
ដូច្នេះវាសំខាន់ជាង
Is more important than anti-Japanese war.
សំខាន់ជាងសង្គ្រាមប្រឆាំងជប៉ុនទៅទៀត។
The chairman said
ប្រធានបាននិយាយ
the Japanese are a threat to us,
ជនជាតិជប៉ុនគឺជាការគំរាមកំហែងដល់យើង
but the Communists are the most dangerous.
ប៉ុន្តែកុម្មុយនិស្តគឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
Destroying the economy of the border region.
បំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចតំបន់ព្រំដែន។
Is the most important now.
គឺសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ។
Director, please be discerning.
នាយក​សូម​យល់​ដឹង។
But it came from one of the magpies.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មក​ពី​សត្វ​ស្វា​មួយ​ក្បាល។
The formula for the border currency printing paper
រូបមន្តសម្រាប់ក្រដាសបោះពុម្ពរូបិយប័ណ្ណព្រំដែន
Is still missing.
នៅតែបាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've been thinking about the same thing.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងដូចគ្នា។
If the formula is really
ប្រសិនបើរូបមន្តពិតជា
where's the copper plate?
តើបន្ទះស្ពាន់នៅឯណា?
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
Where is Left Shuangtao?
តើ Shuangtao ឆ្វេងនៅឯណា?
He went that way.
គាត់បានទៅវិធីនោះ។
Chase them!
ដេញគេ!
She can't run far.
នាងមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
Let's look for her separately.
តោះរកមើលនាងដាច់ដោយឡែក។
Yes
បាទ
stop.
ឈប់។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Give me the copper plate.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចានទង់ដែង។
You know how important
អ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់
Is to me?
គឺ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
You traitor.
អ្នកក្បត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I almost fell into his hands.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
After I escaped, I followed him secretly
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រត់​គេច​ខ្លួន ខ្ញុំ​ក៏​តាម​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់
I got it
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
so you know about my identity.
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
Know?
ដឹង?
Then you also know that
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ដឹងដែរ។
what that means
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច
what does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
For the belief
សម្រាប់ជំនឿ
that I once lost and now I've found back.
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បាត់បង់ ហើយពេលនេះខ្ញុំបានរកឃើញវិញហើយ។
Jiang Zhaoguo and others are looking for me.
Jiang Zhaoguo និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
I'll distract them.
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេ។
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
We should go together.
យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
They don't know you're here.
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
Their target is me.
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺខ្ញុំ។
You have a chance to escape.
អ្នកមានឱកាសរត់គេចខ្លួន។
You know I'm right.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
That the copper plate
ថាចានស្ពាន់
get the hands of Jiang Zhaoguo.
ទទួលបានដៃរបស់ Jiang Zhaoguo ។
Alright?
មិនអីទេ?
Take this.
យកនេះ។
Let's each take one.
តោះយកមួយទៅ។
Even if either of us gets caught,
ទោះ​បី​យើង​ត្រូវ​គេ​ចាប់
we will have access to the other party.
យើង​នឹង​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ទៅ​កាន់​ភាគី​ផ្សេង​ទៀត។
Got it?
យល់ទេ?
See you at home.
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop!
ឈប់!
There are people around us.
មានមនុស្សនៅជុំវិញយើង។
You won't be able to get away.
អ្នកនឹងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Captain Liu told me to
ប្រធានក្រុម Liu បានប្រាប់ខ្ញុំ
that he hid you here.
ថាគាត់បានលាក់អ្នកនៅទីនេះ។
The headquarters.
ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Captain Liu ordered me to save you.
ប្រធានក្រុម Liu បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Luckily I found you before Director Jiang's men
សំណាងហើយដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅមុខបុរសរបស់នាយក Jiang
before Director Jiang's men got there.
មុនពេលបុរសរបស់នាយក Jiang ទៅដល់ទីនោះ។
Thank you
សូមអរគុណ
jia Ping.
ជៀភីង។
Zhou Qingfang saved me.
Zhou Qingfang បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I almost got caught just now.
ពេលនេះខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
Sorry
សុំទោស
who told you about this place?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីកន្លែងនេះ?
Liu Wuchang.
លោក Liu Wuchang ។
Then
បន្ទាប់មក
you guys hide here for a while.
អ្នកលាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
I'll meet up with Captain Liu.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយប្រធានក្រុម Liu ។
Director Jiang may even send people
នាយក Jiang ថែមទាំងអាចបញ្ជូនមនុស្សទៀតផង។
to search for you everywhere.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Make sure you're safe before you leave.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
I ran into Liu Wuchang just now.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លោក Liu Wuchang នៅ​ពេល​នេះ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
he wanted the copper plate.
គាត់ចង់បានចានស្ពាន់។
But unexpectedly,
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
he told me a secret way to avoid the search
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីសម្ងាត់ដើម្បីជៀសវាងការស្វែងរក
then I'll come.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមក។
Captain Liu and Jiang Zhaoguo are different people.
ប្រធានក្រុម Liu និង Jiang Zhaoguo គឺជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
I misunderstood him before.
ពីមុនខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
he chose the right way.
គាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
I have many questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Just go ahead.
គ្រាន់តែទៅមុខ។
You'll be four of clubs.
អ្នកនឹងក្លាយជាក្លឹបចំនួនបួន។
When did you join the Communist Party?
តើអ្នកចូលបក្សកុម្មុយនិស្តនៅពេលណា?
Nanjing.
ណានជីង។
Before you knew me,
មុនពេលដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ,
when I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង,
I was confused,
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ,
I didn't know what the future held in China.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​អនាគត​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ប្រទេស​ចិន។
Or mine.
ឬរបស់ខ្ញុំ។
But the communist ideology
ប៉ុន្តែមនោគមវិជ្ជាកុម្មុយនិស្ត
showed me the way.
បានបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
We would be together.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
Why didn't I notice at all?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទាល់តែសោះ?
What about the organization?
ចុះអង្គភាពវិញ?
Let me join the Communist Party secretly.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្តដោយសម្ងាត់។
But I wanted to keep my original identity.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រក្សាអត្តសញ្ញាណដើមរបស់ខ្ញុំ។
Then
បន្ទាប់មក
you didn't show up on the day we agreed to register the marriage.
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃដែលយើងយល់ព្រមចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
I'm not lying to you.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
In fact, our organization has approved
តាមពិតអង្គការរបស់យើងបានយល់ព្រម
our marriage application.
ពាក្យសុំរៀបការរបស់យើង។
But there was an assignment that day.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នោះ​មាន​កិច្ចការ​មួយ។
And it was my first mission.
ហើយវាជាបេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
And left without saying goodbye.
ហើយចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
After that, he asked me
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានសួរខ្ញុំ
and asked me to carry out an undercover task.
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បំពេញ​កិច្ចការ​លាក់កំបាំង។
I knew at that moment
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
I could never return to you again.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មករកអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
you left me in Nanjing.
អ្នកទុកខ្ញុំនៅណានជីង។
Actually, I went back once.
តាម​ពិត​ទៅ​វិញ​ម្ដង។
But we have discipline.
ប៉ុន្តែយើងមានវិន័យ។
That's why I couldn't meet you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នក។
And then you left Nanjing.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញពីណានជីង។
That's when
នោះហើយជាពេលដែល
I first met Jun Tong at that time.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Jun Tong ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​នោះ។
And we have taken different paths since then.
ហើយ​យើង​បាន​ដើរ​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
But we reach the same goal by taking different paths.
ប៉ុន្តែ​យើង​ឈាន​ដល់​គោលដៅ​ដូចគ្នា​ដោយ​ដើរ​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា។
Don't we meet again in Shanghai?
យើងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតនៅសៀងហៃទេ?
In Shanghai?
នៅសៀងហៃ?
That day in Shanghai...
ថ្ងៃនោះនៅទីក្រុងសៀងហៃ...
You were carrying out a CPC mission?
តើអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្ម CPC មែនទេ?
Zhao An almost found me anyway.
Zhao An ស្ទើរតែរកខ្ញុំឃើញហើយ។
I have to come up with a reasonable reason
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​មក​ដោយ​មាន​ហេតុផល​សមរម្យ
to prove why I was at the train station.
ដើម្បីបញ្ជាក់មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
So you used me.
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
You also used me.
អ្នកក៏ធ្លាប់ប្រើខ្ញុំដែរ។
Otherwise, how can I clear your suspicion of assassinating Shangshan Hu?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជម្រះ​មន្ទិល​សង្ស័យ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត Shangshan Hu ដោយ​របៀប​ណា?
I did use you.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
But when I saw you,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
to see you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?